[Nhạc nền]
Được thôi, đi thôi!
Ôi trời, được rồi.
Không chắc anh biết tôi là ai, nhưng tôi
sắp thống trị
thế giới! Wow, ừm, yeah! Nhưng có một vấn đề.
Có một người có ria mép y chang
anh vậy. Anh nghĩ tôi biết tất cả mọi người
có ria mép, mặc bộ đồ
giống hệt, đội mũ có chữ cái
đầu tiên của tên trên
đó à? Vì tôi
không biết. Bowser đang đến!
Cùng nhau!
Chúng ta sẽ ngăn chặn con quái vật đó! Bằng cách nào?
Nhìn chúng ta này, chúng ta
đáng yêu quá. Tôi lo được mà, không
vấn đề gì đâu.
Được rồi, đi nào Mario, cuộc phiêu lưu lớn của chúng ta
bắt đầu ngay bây giờ! Á! Bỏ nó ra, bỏ nó ra, bỏ
nó ra!
Ngoài kia có cả một vũ trụ rộng lớn.
Và có rất nhiều
thiên hà. Tất cả đều trông cậy vào chúng ta,
Mario. Đừng có
áp lực. Woohoo!